1. Имеем класс насекомого, у которого есть имя, запасы еды и чувство сытости (количественно).
2. Насекомое умеет есть и добывать себе пищу. Во время поиска еды, насекомое может проголодаться. А во время трапезы количество еды уменьшается.
3. Имеем класс пчелы, которая ТОЖЕ имеет имя, умеет есть и добывать себе пищу. А еще у пчелы есть мед (количественно)
4. Собирать мед у пчел – главная работа, она это тоже должна уметь делать. Когда пчела работает, она может проголодаться.
5. Важно, чтобы мы могли отслеживать состояние пчелы каждый день и видеть количество всех ее свойств, каких возможно (еда, чувство сытости, количество меда)
6. Мы хотим посмотреть, как будет жить пчела в течение 30 дней. В течение дня пчела может выполнять одно действие. Если пчела погибает, то наблюдение прекращается.
