Делаем игру ”Кости”. В начальный момент у играющего 100 очков. Играющий называет любое число в диапазоне от 2 до 12 и ставку, которую он делает в этот ход. Программа выбирает два случайных числа от 1 до 6 («бросает кубик», на гранях которого цифры от 1 до 6). Если сумма выпавших цифр меньше 7 и играющий задумал число меньшее 7, он выигрывает сделанную ставку. Если сумма выпавших цифр больше 7 и играющий задумал число большее 7, он также выигрывает сделанную ставку. Если играющий угадал сумму цифр, он получает в четыре раза больше очков, чем сделанная ставка. Ставка проиграна, если не имеет место ни одна из описанных ситуаций. При израсходовании всех очко игра заканчивается, после каждой попытки предлагается закончить игру.